*Володько Эльза Анатольевна*

*предпочитаемый способ связи: elzaan@mail.ru*

**Желаемая должность: Тестировщик**

Занятость: полная/частичная занятость, проектная работа

График работы: полный/неполный день, удаленная работа

**Опыт работы: 21 год 9 месяцев**

Последнее место работы: Январь 2020 — Октябрь 2025
5 лет 10 месяцев в ООО ЭВ ГРУПП, Москва

Отрасль: Строительство энергетическое

Ведущий эксперт

Обязанности:

1. Организация бюджетного процесса в разрезе проектов/компании.
2. Формирование управленческой отчётности.
3. Формирование и ведение проектной базы данных.
4. Работа с договорами (заказчик /поставщик/ подрядчик).
5. Анализ заключаемых сделок на предмет соответствия бюджетным параметрам.
6. Ежемесячный анализ фактических затрат по работам / контрактам на основе данных бухгалтерского учета.
7. Контроль правильности отнесения расходов по статьям бюджета проекта; контроль списания ТМЦ.
8. Контроль проведения закрытия отчетного периода на предмет правильности отражения в учетной системе.
9. Подготовка управленческой отчетности и информации по запросам руководства. Выполнение расчетов в MS Exсel, составление сводных таблиц.
10. Кросс-функциональные взаимодействия со смежными подразделениями по вопросам исполнения бюджетов проектов.
11. Работа с большими объемами информации.
12. Активное использование Excel (сводные таблицы и формулы), 1C.

**Дополнительное обучение**:
НЕТОЛОГИЯ, курс "Инженер по тсетированию"

Навыки: Составление баг-репортов  Составление тест-кейсов  использование Postman, DevTools, SQL-запросов, основы автотестирования, работы с локальными и удаленными репозиториями в Git

***Обо мне***: Уверенный пользователь пакета MS Office (отличное владение Excel, Word), работа в программах 1С8, 1С УПП,БИТ, 

***Личные качества***: ответственность, внимательность, оперативность.Готовность изучать новое.
